# 服务支持 #

首先FreeTeam感谢您选择并使用[FreeCMS](FreeCMS.md)，FreeTeam将为您提供全方位的持续稳定的支持服务，确保项目的可持续性，为您提供信心保障，最大化的体现项目的价值。<br />
FreeTeam提供两种服务支持方式，一种是免费支持，一种是赞助支持。

## 免费支持 ##

免费支持面向所有用户，您可以通过以下方式获取免费支持:
  * 讨论支持：您可以直接在[讨论区](http://code.google.com/p/freecms/issues/list)发布您遇到的问题或解答别人的问题，FreeTeam将尽快处理您所提出的问题。
  * 产品升级：针对[FreeCMS](FreeCMS.md)的新版本，提供终生免费升级并通过[讨论区](http://code.google.com/p/freecms/issues/list)提供程序升级问题解答。
  * BUG清除：清除[FreeCMS](FreeCMS.md)中出现的任何BUG。
  * 安全预警：当程序有重大安全隐患时，通过[讨论区](http://code.google.com/p/freecms/issues/list)进行预警通知，并提供解决方案。
  * 帮助教程：使用[Wiki](Wiki.md)提供[FreeCMS](FreeCMS.md)的教程、操作手册以及二次开发文档等相关帮助。

## 赞助支持 ##

赞助支持主要针对有特殊需求的用户，您需要赞助一定的费用才能得到以下相应的支持项目。

### 基础支持 ###
  * 软件安装服务:100元/次。
  * 软件升级操作服务:500元/次。

### 网站安全与服务器 ###
  * 服务器迁移:500元/次。
  * 系统故障诊断:300元/次。
  * 系统修复服务:300元/小时。
  * 服务器安全检测配置:800元/次。
  * 网站安全检测和设置:800元/次。

### 培训与技术支持 ###
  * 软件远程培训服务:100元/小时。
  * 软件现场培训服务:600元/人天。
  * 软件上门培训服务:1000元/人天。
  * QQ技术支持服务:2600元/年。

### 项目应用支持 ###
  * 系统功能模板实现:100元/小时。
  * 模板错误诊断:100元/次。
  * 模板错误修正服务:150元/小时。
  * 模板局部修改:150元/小时。
  * 栏目架构调整:150元/小时。

### 内容维护 ###
  * 信息发布:50元/小时。
  * 内容更新:50元/小时。

### 定制服务 ###
定制服务是由FreeTeam开发人员根据您的网站运营的实际功能需求，对[FreeCMS](FreeCMS.md)进行功能和模板定制开发的服务。鉴于不同站点有不同的实际具体功能需求，为了让更多的用户体验[FreeCMS](FreeCMS.md)的强大易用功能，FreeTeam提供在系统基础上进行程序定制和模板定制，对于有定制需求的用户，欢迎联系定制。<br />
为了更好的服务用户，FreeTeam针对地理位置较近的用户提供现场开发服务，赞助费用为1000元/人天。

#### 定制流程 ####
  * 1.用户提出建站基本需求:用户向FreeTeam提出程序或模板定制的基本需求，包括功能实现详细要求等，并提供详细的程序定制需求说明或者参考网站。
  * 2.项目建设方案及报价款:FreeTeam将根据用户提供的程序定制需求说明，反馈报价供用户参考。经双方交流与磋商，确定具体程序定制的内容及赞助费用。
  * 3.签订程序定制协议，用户赞助报价的50%:双方签订《程序定制协议》[可选] ，用户赞助报价的50%。相关技术人员与用户通过QQ、电子邮件、电话等方式进行交流。
  * 4.网站测试，用户上网验收:将测试网站功能文件上传至测试服务器，用户上网浏览并验收。验收项目包括：所定制的功能模块运行是否正常。验收合格后，用户签发《程序验收合格书》。
  * 5.用户赞助余款，网站建设过程结束:用户按照《程序定制协议》，支付剩余程序定制赞助费用。FreeTeam在收到余款后，将相关定制程序文件递交给用户；或应用户要求将文件直接上传至客户服务器上。至此，程序定制过程全部结束。

### 其他 ###
  * 承接网站建设，软件开发业务。
  * 软件开发人员外包业务。