# 更新日志 #

在这里您可查看各版本的更新日志.


## freecms-1.1 ##

Bug修复:<br />
1.ckeditor不能使用问题。<br />
2.站点编辑:排序号只能输入数字;不上传logo保存时logo丢失。<br />
3.栏目编辑:不上传logo保存时logo丢失。<br />
4.信息快速添加成功后跳转到快速添加页面(原为此信息的编辑页面)。<br />
5.信息管理:添加和编辑操作成功后跳转到信息列表页面;信息编辑时不能删除图片问题。<br />
6.添加用户操作成功后跳转到添加用户页面(原为此用户的编辑页面)。<br />
7.编辑用户页面报错问题。<br />
8.添加角色操作成功后跳转到添加角色页面(原为此角色的编辑页面)。<br />
9.创建模板时生成的默认页面乱码问题。<br />

## freecms-1.2 ##

Bug修复:<br />
1.菜单管理：删除操作按钮后不能直接进行删除菜单操作。<br />
2.删除单位时操作记录不显示单位名称问题。<br />
3.站点管理：改变所属站点增加改变为一级站点功能，上传非图片logo时虽然提示但仍上传成功问题。<br />
4.模板文件管理：点击查看/下载文件时路径不对问题。<br />
5.list类标签增加index返回值:channelList,infoAttchs,linkClass,link.<br />
6.部分浏览器提示信息出现乱码问题。<br />
7.启用、禁用用户时操作记录记录用户名问题。<br />


<br />
功能新增:<br />
1.站点和栏目增加静态化调度配置。<br />
2.信息增加签收、视频、评论功能。<br />
3.栏目页静态化增加可以设置只生成前几页功能。<br />
4.增加网上调查功能。<br />
5.增加互动信件功能。<br />
6.单位可以设置是否接收互动信件。<br />
7.用户可以设置是否接收互动信件。<br />
8.增加系统配置管理功能。<br />
9.增加ajaxLoad标签，通过ajax加载页面。<br />
10.增加模板示例库。<br />
11.增加infoSign标签，显示信息签收代码。<br />
12.增加mailList标签，提取信件列表。<br />
13.增加mailPage标签，分页提取信件列表。<br />
14.增加mailQuery标签，根据查询码查询信件处理结果。<br />
15.增加mailSave标签，信件保存处理。<br />
16.增加questionList标签，提取网上调查列表。<br />
17.增加questionPage标签，分页提取网上调查列表。<br />
17.增加questionOne标签，提取指定id的网上调查。<br />
18.增加config标签，提取系统配置。<br />
19.增加unitList标签，提取单位列表。<br />
20.增加userList标签，提取用户列表。<br />
21.增加video标签，播放视频。<br />
22.增加会员权限管理功能。<br />
22.增加会员组管理功能。<br />
23.增加会员管理功能。<br />
24.增加评论管理功能。<br />
25.增加积分规则管理功能。<br />
26.增加积分记录管理功能。<br />
27.增加commentPage标签，分页提取评论列表。<br />


## freecms-1.3 ##

Bug修复:<br />
1.站点同步资源文件时，如模板没有resources文件夹报错问题。<br />
2.ajax相关操作对firefox的兼容性。<br />
2.weebox对firefox的兼容性。<br />


<br />

功能新增:<br />
1.可设置禁用会员名。<br />
2.channelList标签增加属性：state,navigation。<br />
3.infoList标签增加属性：channelParid,channelParPagemark。<br />
4.mail数据对象增加属性:stateStr.<br />
5.questionList标签增加属性:nameLen.<br />
6.linkClass标签增加属性:classid,pagemark.<br />
7.增加channelPath标签，按上下级顺序提取指定栏目的所属栏目路径.<br />
8.信息增加政务属性:索引号，公开形式，公开时限。<br />
9.question 增加detail字段<br />
10.增加html标签:处理html代码为字符串。<br />
11.增加channelSon标签，提取所有子栏目。<br />
12.infoPage标签增加参数:channelparid,checkOpenendtime。<br />
13.infoList标签增加参数:checkOpenendtime。<br />
14.增加在线申报功能<br />
15.增加info标签:根据id提取信息。<br />
16.增加依申请公开功能<br />
17.增加根据不同访问域名跳转到不同站点功能。<br />
18.增加reportQuery标签：根据查询码查询申报处理结果.<br />
19.增加applyopenQuery标签：根据查询码查询申请公开处理结果<br />
20.增加数据对象report,applyopen.<br />


## freecms-1.4 ##

Bug修复:
1.使用最新的struts2 jar包，修复struts2 exp漏洞。<br />


<br />

功能新增:<br />
1.信息添加或编辑后提示是否静态化所属栏目页面、原所属栏目页面、所属栏目父栏目页面、站点首页。<br />
2.栏目编辑成功后，提示是否静态化本栏目页面、本栏目父栏目页面、站点首页。<br />
3.信息删除时删除此信息的静态文件。<br />
4.栏目删除时删除此栏目的静态文件。<br />
5.站点删除时删除此站点的静态文件。<br />
6.Ckeditor增加一键排版插件,复制word内容不去除格式。<br />
7.增加设置栏目下信息编辑操作（添加，编辑，删除）成功后，需要静态化的内容：本栏目页面，原栏目页面，父栏目栏目页面和站点首页。<br />
8.添加模板时支持上传zip格式的模板文件。<br />
9.模板增加初始化数据管理，可以设置初始化栏目、链接分类并可以从现有站点导入。模板导出功能，将模板文件和数据导出为zip压缩文件。<br />
10.添加站点时判断选择模板是否有初始化数据，并可导入初始化数据到站点。<br />
11.增加敏感词管理。<br />
12.敏感词处理：<br />
信息:标题，内容，摘要。<br />
栏目：名称，描述。<br />
评论：内容。<br />
网上调查：名称，调查说明，调查选项。<br />
13.移动信息功能，可把信息从一个栏目移动到另一个栏目。<br />
13.复制信息功能，可把信息从一个栏目复制到另一个栏目。<br />
14.系统级工作量统计，统计所有用户的工作量。<br />
15.站点级工作量统计，统计当前管理站点下用户的工作量。<br />
16.系统级站点信息统计，统计所有站点的信息量。<br />
17.站点级栏目信息统计，统计当前管理站点下栏目的信息量。<br />
18.系统评论开关，控制系统是否允许评论。<br />
19.系统级信息更新统计，可按年、月、日、星期统计更新频率。<br />
20.站点级信息更新统计，可按年、月、日、星期统计更新频率。<br />
21.站点级栏目访问统计,统计当前管理站点下栏目的访问量。<br />
22.站点级信息访问统计,统计当前管理站点下信息的访问量。<br />
23.站点级访问频率统计，可按年、月、日、星期统计访问频率。<br />
24.系统级访问频率统计，可按年、月、日、星期统计访问频率。<br />
25.管理后台首页增加应用链接，分为系统链接和个人链接。<br />
26.questionList,questionPage标签增加siteid参数。<br />
27.link标签增加num参数。<br />
28.增加系统配置site,设置访问首页时默认转向的站点。<br />
29.channel表增加indexnum、maxpage字段。<br />
30.修改栏目静态页面的存放目录，可以使用pagemark、indexnum、id做为目录名，优先级为 pagemark > indexnum > id。<br />
31.info表增加htmlIndexnum字段。<br />
32.生成信息静态页面时如果有indexnum则使用indexnum作为静态文件名称。<br />
33.可设置栏目页面生成静态页面的最大页数。<br />
34.增加信息提取功能，可以其它站点的信息提取到本站点。<br />
35.信息编辑时如果没有选择信息图片，系统会检查内容中是否有图片，如有则提取第一张做为信息图片。<br />



## freecms-1.5 ##


Bug修复:<br />
同步资源文件时,复制后的文件有特殊字符问题。<br />
linux下文件操作问题。<br />



功能新增:<br />
info表增加isHot字段（是否热点）.<br />
增加留言本功能。<br />
增加标签guestbook,guestbookList,guestbookPage.<br />
会员增加我的留言功能。<br />
系统级留言频率统计，可按年、月、日、星期统计留言频率。<br />
站点级留言频率统计，可按年、月、日、星期统计留言频率。<br />
系统级站点留言统计，统计站点留言排行。<br />
系统级评论频率统计，可按年、月、日、星期统计评论频率。<br />
站点级评论频率统计，可按年、月、日、星期统计评论频率。<br />
系统级站点评论统计，统计站点评论排行。<br />
增加会员收藏功能。<br />
增加标签ajaxStore.<br />
会员增加我的收藏功能。<br />
会员增加站内信功能。<br />
信息增加图片集功能。<br />
增加标签infoImg,根据信息id查询图片集。<br />
增加标签infoRelate,根据信息id查询相关信息。<br />
增加职位管理功能。<br />
增加标签jobList、jobPage、job。<br />
增加标签infoPreList,infoNextList,实现上一条，下一条功能。<br />
增加标签visit,提取访问统计数据。<br />
标签infoList、infoPage、infoSearch,增加属性newdays,设置几天内的新闻为最新新闻。<br />
标签channel，增加属性checkHasSon,设置是否检查有子栏目.<br />
增加静态化变量contextPathNo。<br />
系统配置增加imgType,infoHotNum.<br />
增加简历管理功能。<br />
会员增加我的简历功能。<br />
infoPage标签增加属性channelParPagemark.<br />
信息列表增加静态化信息功能<br />
提取、复制、移动信息后提示静态化。<br />
首页静态化时默认页面改为index.html.<br />
栏目页面静态化时默认页面改为channel.html.<br />
信息页面静态化时默认页面改为info.html.<br />
增加建站向导功能。<br />