#summary 更新日志.
#labels free,cms,freecms,freeteam,开源,免费,update,logs,bug

= 更新日志 =

在这里您可查看各版本的更新日志.


== freecms-1.1 ==

Bug修复:<br/>
1.ckeditor不能使用问题。<br/>
2.站点编辑:排序号只能输入数字;不上传logo保存时logo丢失。<br/>
3.栏目编辑:不上传logo保存时logo丢失。<br/>
4.信息快速添加成功后跳转到快速添加页面(原为此信息的编辑页面)。<br/>
5.信息管理:添加和编辑操作成功后跳转到信息列表页面;信息编辑时不能删除图片问题。<br/>
6.添加用户操作成功后跳转到添加用户页面(原为此用户的编辑页面)。<br/>
7.编辑用户页面报错问题。<br/>
8.添加角色操作成功后跳转到添加角色页面(原为此角色的编辑页面)。<br/>
9.创建模板时生成的默认页面乱码问题。<br/>

== freecms-1.2 ==

Bug修复:<br/>
1.菜单管理：删除操作按钮后不能直接进行删除菜单操作。<br/>
2.删除单位时操作记录不显示单位名称问题。<br/>
3.站点管理：改变所属站点增加改变为一级站点功能，上传非图片logo时虽然提示但仍上传成功问题。<br/>
4.模板文件管理：点击查看/下载文件时路径不对问题。<br/>
5.list类标签增加index返回值:channelList,infoAttchs,linkClass,link.<br/>
6.部分浏览器提示信息出现乱码问题。<br/>
7.启用、禁用用户时操作记录记录用户名问题。<br/>


<br/>
功能新增:<br/>
1.站点和栏目增加静态化调度配置。<br/>
2.信息增加签收、视频、评论功能。<br/>
3.栏目页静态化增加可以设置只生成前几页功能。<br/>
4.增加网上调查功能。<br/>
5.增加互动信件功能。<br/>
6.单位可以设置是否接收互动信件。<br/>
7.用户可以设置是否接收互动信件。<br/>
8.增加系统配置管理功能。<br/>
9.增加ajaxLoad标签，通过ajax加载页面。<br/>
10.增加模板示例库。<br/>
11.增加infoSign标签，显示信息签收代码。<br/>
12.增加mailList标签，提取信件列表。<br/>
13.增加mailPage标签，分页提取信件列表。<br/>
14.增加mailQuery标签，根据查询码查询信件处理结果。<br/>
15.增加mailSave标签，信件保存处理。<br/>
16.增加questionList标签，提取网上调查列表。<br/>
17.增加questionPage标签，分页提取网上调查列表。<br/>
17.增加questionOne标签，提取指定id的网上调查。<br/>
18.增加config标签，提取系统配置。<br/>
19.增加unitList标签，提取单位列表。<br/>
20.增加userList标签，提取用户列表。<br/>
21.增加video标签，播放视频。<br/>
22.增加会员权限管理功能。<br/>
22.增加会员组管理功能。<br/>
23.增加会员管理功能。<br/>
24.增加评论管理功能。<br/>
25.增加积分规则管理功能。<br/>
26.增加积分记录管理功能。<br/>
27.增加commentPage标签，分页提取评论列表。<br/>


== freecms-1.2 ==

Bug修复:
1.站点同步资源文件时，如模板没有resources文件夹报错问题。
2.ajax相关操作对firefox的兼容性。
2.weebox对firefox的兼容性。




功能新增:
1.可设置禁用会员名。
2.channelList标签增加属性：state,navigation。
3.infoList标签增加属性：channelParid,channelParPagemark。
4.mail数据对象增加属性:stateStr.
5.questionList标签增加属性:nameLen.
6.linkClass标签增加属性:classid,pagemark.
7.增加channelPath标签，按上下级顺序提取指定栏目的所属栏目路径.
8.信息增加政务属性:索引号，公开形式，公开时限。
9.question 增加detail字段
10.增加html标签:处理html代码为字符串。
11.增加channelSon标签，提取所有子栏目。
12.infoPage标签增加参数:channelparid,checkOpenendtime。
13.infoList标签增加参数:checkOpenendtime。
14.增加在线申报功能
15.增加info标签:根据id提取信息。
16.增加依申请公开功能
17.增加根据不同访问域名跳转到不同站点功能。
18.增加reportQuery标签：根据查询码查询申报处理结果.
19.增加applyopenQuery标签：根据查询码查询申请公开处理结果
20.增加数据对象report,applyopen.

